Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Text.Analyzers/Core/xlf/TextAnalyzersResources.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyTitle
source: Identifiers should be spelled correctly
zh_hans: 标识符应正确拼写
zh_hant: 識別項的拼字應正確

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyDescription
source: The name of an externally visible identifier contains one or more words that are not recognized by the Microsoft spelling checker library.
zh_hans: 对外部可见的标识符的名称包含一个或多个未被 Microsoft 拼写检查库识别的单词。
zh_hant: 外部可見的識別項名稱，包含一或多個 Microsoft 拼字檢查程式庫無法辨識的字。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageAssembly
source: Correct the spelling of '{0}' in assembly name {1}.
zh_hans: 更正程序集名称 {1} 中“{0}”的拼写。
zh_hant: 更正組件名稱 {1} 中 '{0}' 的拼字。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageNamespace
source: Correct the spelling of '{0}' in namespace name '{1}'.
zh_hans: 更正名称空间名称“{1}”中“{0}”的拼写。
zh_hant: 更正命名空間名稱 '{1}' 中 '{0}' 的拼字。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageType
source: Correct the spelling of '{0}' in type name {1}.
zh_hans: 更正类型名称 {1} 中“{0}”的拼写。
zh_hant: 更正類型名稱 {1} 中 '{0}' 的拼字。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMember
source: Correct the spelling of '{0}' in member name {1} or remove it entirely if it represents any sort of Hungarian notation.
zh_hans: 更正成员名称 {1} 中“{0}”的拼写；如果它表示任何类型的匈牙利表示法，可完全删除它。
zh_hant: 更正成員名稱 {1} 中 '{0}' 的拼字，或是如果它代表任何類型的匈牙利標記法，則將其整個移除。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMemberParameter
source: In method {0}, correct the spelling of '{1}' in parameter name {2} or remove it entirely if it represents any sort of Hungarian notation.
zh_hans: 在方法 {0} 中，更正参数名称 {2} 中“{1}”的拼写；如果它代表任何类型的匈牙利表示法，可完全删除它。
zh_hant: 在方法 {0} 中，更正參數名稱 {2} 中 '{1}' 的拼字，或是如果它代表任何類型的匈牙利標記法，則將其整個移除。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageDelegateParameter
source: In delegate {0}, correct the spelling of '{1}' in parameter name {2} or remove it entirely if it represents any sort of Hungarian notation.
zh_hans: 在委托 {0} 中，更正参数名称 {2} 中“{1}”的拼写；如果它代表任何类型的匈牙利表示法，可完全删除它。
zh_hant: 在委派 {0} 中，更正參數名稱 {2} 中 '{1}' 的拼字，或是如果它代表任何類型的匈牙利標記法，則將其整個移除。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageTypeTypeParameter
source: On type {0}, correct the spelling of '{1}' in generic type parameter name {2}.
zh_hans: 在类型 {0} 中，更正泛型类型参数名称 {2} 中“{1}”的拼写。
zh_hant: 在類型 {0} 上，更正泛型型別參數名稱 {2} 中 '{1}' 的拼字。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMethodTypeParameter
source: On method {0}, correct the spelling of '{1}' in generic type parameter name {2}.
zh_hans: 在方法 {0} 中，更正泛型类型参数名称 {2} 中“{1}”的拼写。
zh_hant: 在方法 {0} 上，更正泛型型別參數名稱 {2} 中 '{1}' 的拼字。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageAssemblyMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than assembly name {0}.
zh_hans: 请考虑将程序集名称 {0} 改为一个意义更明确的名称。
zh_hant: 請考慮提供較組件名稱 {0} 更具意義的名稱。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageNamespaceMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than namespace name '{0}'.
zh_hans: 请考虑将命名空间名称“{0}”改为一个意义更明确的名称。
zh_hant: 請考慮提供較命名空間名稱 '{0}' 更具意義的名稱。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageTypeMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than type name {0}.
zh_hans: 请考虑将类型名称 {0} 改为一个意义更明确的名称。
zh_hant: 請考慮提供較類型名稱 {0} 更具意義的名稱。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMemberMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than member name {0}.
zh_hans: 请考虑将成员名称 {0} 改为一个意义更明确的名称。
zh_hant: 請考慮提供較成員名稱 {0} 更具意義的名稱。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMemberParameterMoreMeaningfulName
source: In method {0}, consider providing a more meaningful name than parameter name {1}.
zh_hans: 在方法 {0} 中，请考虑将参数名称 {1} 改为一个意义更明确的名称。
zh_hant: 請考慮在方法 {0} 中，提供較參數名稱 {1} 更具意義的名稱。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageDelegateParameterMoreMeaningfulName
source: In delegate {0}, consider providing a more meaningful name than parameter name {1}.
zh_hans: 在委托 {0} 中，请考虑将参数名称 {1} 改为一个意义更明确的名称。
zh_hant: 請考慮在委派 {0} 中，提供較參數名稱 {1} 更具意義的名稱。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageTypeTypeParameterMoreMeaningfulName
source: On type {0}, consider providing a more meaningful name than generic type parameter name {1}.
zh_hans: 在类型 {0} 中，请考虑将泛型类型参数名称 {1} 改为一个意义更明确的名称。
zh_hant: 請考慮在類型 {0} 上，提供較泛型型別參數名稱 {1} 更具意義的名稱。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMethodTypeParameterMoreMeaningfulName
source: On method {0}, consider providing a more meaningful name than generic type parameter name {1}.
zh_hans: 在方法 {0} 中，请考虑将泛型类型参数名称 {1} 改为一个意义更明确的名称。
zh_hant: 請考慮在方法 {0} 上，提供較泛型型別參數名稱 {1} 更具意義的名稱。

# CategoryNaming
source: Naming
zh_hans: 命名
zh_hant: 命名
